e fala corretor de valor hoje nós vamos
falar sobre Por que os imóveis estão
subindo Estão valendo mais que ouro vem
comigo fala com motor valor beleza
intenso já deixa o like segue aí
corretor do valor temos o nosso podcast
do Spotify no Instagram temos no
Facebook também no YouTube beleza esse
vídeo vai ser porrada e eu quero que
você preste muito atenção presta atenção
nesse vídeo porque esse vídeo pode
influenciar você no seu futuro e
principalmente o seu cliente a tomar
decisão agora beleza então olha só nós
temos visto que os preços dos imóveis
está disparando nível Brasil porque isso
Augusto perfeito Primeiro vamos observar
algumas coisas que aconteceram no
mercado certo avaliação dos 12 meses do
cobre do cobre e que isso aqui são esses
de Março tá
em 2021 o cobre subiu 51 1,26 por cento
em 12 meses Então se o cobre preço Kilo
cobre que estava sem reais hoje tá
custando r$ 151 o ferro o aço o ato que
é principal para construção civil subiu
45 porcento até Março e agora no último
mês ter mais uma reajuste 1018 ou por
cento Então veja bem pessoal só o aço
subiu 63,75 três por cento tem uma ideia
disso vamos assim não se enfrentariam
postados em Reais hoje ele está custando
r$ 163 entender isto tende a ele Quanto
subiu o material para construção civil a
construção civil foi super apertada
o
o cimento subiu 37,40 e dois por cento
gente isso é muito então o lobo mau o
incorporador e Construtor ele tem que
repassar esse valor e eu tenho certeza
que eles não estão me Passando todas as
subidas para outra ele disse não
realmente ficaria inviável também temos
uma outra coisa pessoal compra de
imóveis lei da oferta e da procura temos
mais loucuras e Vênus oferta o que
aconteceu nesse período de entre
"pandemia muitas construtoras ficaram
com estoques parados o ano passado certo
e aí Fizeram essa desova de estoques
agora e aí como está o estoque parado os
lançamentos foram diminuindo e os
lançamentos Imobiliários ele deram uma
freada pisar nos freios seguravam para
esperar a reação do mercado quem se
preparou e continua lança
Com certeza q ta estourando e vender o
apartamento e ta estourando e ganhar
dinheiro mas quem pisou no freio e agora
tá dando lá tá engatando a marcha meu
amigo
e não vai conseguir pegar essa subindo
aí pô vamos lá isso aqui 2013 certo
porque subiu o preço dos imóveis preço
de imóveis lei da oferta e da procura só
para vocês terem uma ideia vive o Brasil
Evil Brasil
é um à procura dos imóveis à venda de
móveis usados no primeiro trimestre de
2007 e um foi 90 por cento superior ao
mesmo trimestre de 2020 sistema disso é
muito forte outra questão por que que tá
tendo tanta procura o outro e GM quem
mora de aluguel e defendeu 31.10 se você
pagava r$ 1000 de aluguel agora você vai
pagar r$ 1300 aluguel a pessoa pensa o
que é meu vou pegar o fundo de garantia
para lá não rende nada e vou comprar o
meu imóvel e vou pagar um pouquinho mais
vai ser meu e vai ser minha parcela E aí
suave certo uma outra coisa pessoal e os
tem que tomar muito cuidado Apesar eu
teria todo esse aumento Esse aumento a
projeção
eu estou a inflação para este ano é de
quatro outro 92 era de 4.70 o banco
central revela uma Projeção de 4.70 para
final 2021 e já aumentou para quatro 92
até e assim like 5 porcento vai subir
isso aí é é fato pessoal já estão
prevendo é ciumento mas se você for
pensar perto do aumento que eu te passei
agora tudo o que foi corrigido na
construção civil Esse aumento é baixo
está pronta tá maquiada essa conta não
tá certa mas o que que aconteceu muita
gente resolveu comprar o imóvel agora é
aproveitar a baixa do juros do crédito
imobiliário
se os bancos estão extremamente
competitivo tanto o banco por quanto o
banco privado estão brigando lado a lado
para o cliente baixando cada vez mais
dando cada vez mais benefício para as
pessoas que estão procurando
financiamento sendo assim para as
corretoras de mão está Fantástico mas
corretor do valor ali para o seu cliente
que a hora de comprar um imóvel e agora
porque se o cliente falar para você que
vai esperar o preço dos imóveis cair meu
amigo minha amiga ano que vem ele não
compra nada a hora de comprar agora o
juro do mercado imobiliário é o mais
baixo nesse momento e não vai continuar
assim de o pessoal não vai continuar
Então fique ligado fique esperto se você
entendeu ficou alguma dúvida deixe seu
comentário aqui embaixo mas nunca
esqueça que o preço do mercado
imobiliário é corrigido pela lei da
oferta e da procura Beleza tamo junto
esse sol
E aí